[Programa con subtítulos en español]
[El Libro de los Maestros de los Demonios Tigre y Grulla]
[Episodio 12]
[Entrenamiento en el monte Baihua]
Las flores en el espejo y la luna que es reflejada en el agua,
son solo ilusiones.
Espero que algún día,
puedas florecer de nuevo.
Señorito,
¿cuándo regresaste
a la capital Fulong?
Es la primera vez que has vuelto a casa.
Regresé para tomar unas cosas.
Me iré enseguida.
¿Esto es...?
Hace unos días, el señorito no estaba
así que Wu no estaba muy animado.
No comía ni bebía todo el día.
Hoy hace buen tiempo,
así que tomé la decisión
de pasearlo.
No lo haré la próxima vez.
No pasa nada.
Ponlo bien.
Sí.
Pasó algo tan grave en la capital,
¿todavía tienes tiempo
de criar flores y jugar con pájaros aquí?
¿Qué haces aquí?
Vengo a decirte que
no creas que haber matado al demonio Bo
y haber recuperado tu puesto
estarás bien del todo.
Si no hubieras matado al demonio Bo
la pista no se hubiera cortado.
Hoy en el la Asociación de Veteranos,
tampoco se hubieran enojado con la familia Qi
por no haber hecho un buen trabajo.
Eres realmente la vergüenza de la familia Qi.
¿Terminaste?
Si has terminado, vete.
Realmente no sé por qué a esa vieja
le gustas tanto
y te apoya tanto en tu ascenso.
No te preocupes.
Nunca he pensado
en competir contigo.
Sigues siendo tan hipócrita.
¿No compites?
En ese momento,
tomaste este cuerpo, ¿no?
¿Qué pasa?
¿He dicho algo que te duele?
Te digo,
no importa cómo finjas,
no podrás convertirte en él.
Todavía eres
el cobarde e incompetente de antes.
No creas que teniendo a la vieja
que te apoya,
podrás conseguir el puesto de comandante.
Mientras esté yo,
nunca pienses en ello.
Buenos amigos.
Yan y Qian son buenos amigos.
Qian,
salva a este loro.
Eres mejor que yo curando heridas.
[Qian, salva a este loro. Eres mejor que yo curando heridas]
Yan,
no te preocupes.
Ya está bien.
Buenos amigos.
Yan y Qian son buenos amigos.
Somos buenos amigos.
Buenos amigos.
Huzi.
Suéltame.
Olvídalo.
Venid a ver.
Huzi.
Huzi ha golpeado a alguien.
Unos testigos más
para testificar en el Palacio Tiangang.
Dejen de discutir.
[Ximen Miaomiao, capitana del equipo 11 del Palacio Tiangang]
¿Alguien de ustedes
ha visto mi gata?
[Cazar a demonios para ayudar al mundo]
¡Apártate!
Chica linda,
aquí residen los que deben
realizar el examen para convertirse en cazadores de demonios imperial.
¿Qué gata estás buscando?
Dime.
Te ayudaré a buscarla.
Es una gata blanca.
Se llama Yao.
¿Pueden ayudarme
a buscarla juntos?
[Cazar a demonios para ayudar al mundo]
Rápido, rápido.
Ayuden a buscar a esta chica linda.
Sí, sí.
Busquen.
Busquen con detalle.
Bien.
¿Yao?
Yao.
Ven, sal.
[Cazar a demonios para ayudar al mundo]
Yao.
¿Dónde estás?
No te muevas.
Yao,
hazme caso.
Ven.
No vuelvas a correr por todas partes.
Gracias a todos ustedes.
Por cierto,
estoy aquí para enviarles un mensaje.
Mañana a la hora de clase,
en la Plataforma Jiangwu
se anunciará
el contenido del primer examen de cazador de demonios imperial.
Por favor, transmitid este mensaje entre ustedes
y participen a tiempo.
Me voy.
¿Quién es ella?
No lo sé.
Podemos volver ya.
No te permito que vayas corriendo a lugares desconocidos.
Me arrepiento.
Otra vez no he golpeado a Cheng Jinian.
Yo...
Soy inútil.
Aguanta un poco.
Prepárate bien para el examen.
Si sucede algo antes del examen imperial,
será descalificado.
Sin embargo,
tenemos aún mucho tiempo.
Cuando nos convirtamos  en cazador de demonios imperial,
¿verdad?
Tendremos muchas oportunidades para darle una lección.
Por cierto,
el examen oficial está a punto de comenzar.
¿A qué pabellón quieren entrar?
La Espada Tiangang.
La Administración Disha.
La Vigilancia Yanluo.
Elijo el Palacio Tiangang.
Principalmente para atrapar a demonios.
¿Y ustedes?
Claro que seguiré a Huzi.
Iré a donde vaya.
Iré al Palacio Yanluo.
¿Por qué quieres ir al Palacio Yanluo?
Pelear y matar
es aburrido.
No he tenido mucha educación,
así puedo compensarlo.
No.
No parece tu estilo.
Es un puesto civil.
Después de entrar al Palacio Yanluo,
todos los días estarás recopilando
información de los demonios de estos centenares de años.
Será muy aburrido.
Es así, ¿verdad?
Es cierto que un poco aburrido.
Para encontrar las pistas de mi madre,
solo puedo entrar en el Palacio Yanluo.
De todos modos, no importa qué pabellón elijamos al final,
en el examen
habrá una competición de artes marciales.
Así que tienen que practicar bien.
No sean perezosos.
Cuando lleguemos en la arena,
nos veremos con la gente con armas.
Huzi,
¿no tienes que elegir
un arma buena primero?
Mocoso.
En realidad, el mejor arma
está en tu cuerpo.
Vine a buscarte
para pedirte un favor.
Hada,
dímelo.
Se trata de Huzi.
¿Huzi?
El phurba de su cuerpo
no puede reprimir la cola demoníaca a largo plazo.
Si no puede controlar
el poder del phurba,
me temo que
en el futuro será devorado por el phurba.
Para eliminar la cola demoníaca,
solo tenemos la opción de activar el phurba.
Es raro que la hada se preocupe.
Si la hada no lo dijera,
yo también tenía pensado en hacerlo de esa forma.
No puedo dejar que ese mocoso
haya tomado el tesoro
y dejarlo allí.
Yo me encargo de eso.
Pero hay algo que no entiendo.
Si sacamos
el phurba de su cuerpo,
¿cómo reprimimos la cola demoníaca?
No te preocupes.
Lo que sacamos
es sólo la cáscara del phurba.
Su entidad,
todavía está en el cuerpo del Huzi.
Si la cáscara se separa
por demasiado tiempo,
volverá a su entidad por la fuerza.
Ya veo.
Gracias, gran maestro.
Huzi es una buena leña.
Tal vez,
podamos ver
cómo de increíble era el phurba en aquel entonces.
[Justicia y ayuda]
¡Busquen!
Sí.
[Mercado fantasma]
[Taberna]
Señorito,
¿quiere encontrar algo vivo en el mercado fantasma?
Escuché que usted,
tiene la solución.
Últimamente el Palacio Tiangang
está investigando cuidadosamente.
El dinero no es un problema.
Pero,
lo que quiero son
los seres vivos en la Torre de Incineración de Demonios.
¿Estás loco?
Esos demonios están sellados.
¿Para qué los quieres?
Tengo mi propio uso.
Solo tiene que responderme,
si lo tienes
o no.
No.
Aquí solo tengo a unos pequeños cerdos demoníacos.
Mis demonios no son comparables
con los de la Torre de Incineración de Demonios.
Usted tiene muchos formas.
Estos días,
¿has oído si en el mercado fantasma
han aparecido demonios?
Desde que la cortesana Peonía,
se convirtió en un demonio,
el Palacio Tiangang ha investigado el mercado fantasma
de arriba hasta abajo.
No solo demonios,
los delincuentes y fugitivos
van a ser todos atrapados.
Esto es...
Hoy,
los cazadores de demonios imperiales
han estado investigando tienda a tienda.
No sé
qué quieren investigar tampoco.
¡Qué raro!
Estos demonios,
¿de verdad no se han mostrado para nada?
¿Puede ser que pasó
algo en el Palacio Tiangang?
¿Acaso se escapó un demonio?
No se podrá ocultar por mucho tiempo.
Tengo que encontrar las pistas.
[Taberna]
¿Aún quieres cerdos demoníacos?
[Llegar a la cima]
Hemos venido a la capital
hace ya tanto tiempo.
Por fin tenemos el examen imperial.
Nosotras tres hermanas,
seguro que aprobaremos.
Sí.
[Mo Guzi, líder del 12 equipo del Palacio Tiangang]
Nian.
¿Qué demonios?
No lo sé.
Ha estado aquí de pie toda la mañana.
Supongo que es un examinando.
Hoy en día, cualquier persona
puede realizar el examen para ser un cazador imperial de demonios.
El umbral es demasiado bajo.
Eso es.
Ladrillo.
Xintong.
¿Dónde está Huzi?
¿No vino contigo?
¿No vino hace mucho?
¿No lo viste?
Chica linda.
Está loco.
No te acerques a él.
¿Por qué me pegas?
Yo...
Capitana del equipo 11 del Palacio Tiangang.
Ximen Miaomiao.
Soy su profesora de enseñanza para el primer examen.
Saludos.
¿Cómo que esta profesora lleva una vestimenta casual?
Hoy vino a dar clase,
no vino a hacer otras cosas.
¿No me crees?
Lo creo.
Estimados estudiantes que han venido de lugares lejanos,
el primer examen imperial
comenzará en tres días.
Hoy les explicaré
las reglas del examen.
Antes de empezar,
voy a hacer un juego con todos.
Si alguien puede tomar
la campana en mi mano
puedo hacer una excepción
y convertirse en un cazador de demonios imperial.
Bien.
¡Bravo!
¡Qué bien!
¿En serio?
Por supuesto.
Nunca miento a nadie.
Esto...
¿Tan rápido?
No lo aparenta.
No había oportunidad.
Aún no estaba listo.
¿Por qué lo tomó él?
Sí.
Será mejor que les diga a todos
las reglas del examen.
Felicitaciones al compañero Seta
por haber tomado la campana con antelación.
Entonces sé por un día,
mi gatito.
Shui.
¿Qué está pasando?
¿Quién es esa persona?
Se veía muy raro hace un rato.
Albinismo.
Mo Guzi.
Dicen que
nadie quiere tratar con él.
Por eso quiero preguntar
cuál es la regla de la primera prueba.
No hay remedio.
No me gusta dar clases.
Entonces lo diré de forma simple.
El monte Baihua,
pueden hacer equipos libremente.
El primero que obtenga cien perlas de demonio
en manos de las abejas demoníacas
pasará la prueba directamente.
¿Cie... Cien perlas?
Cien perlas.
¿Solo cien?
No hay problema.
Son demasiadas.
Sí.
Si quieres más perlas de demonio,
entonces habrán más personas que formen equipos.
Tong,
forma un equipo conmigo.
Con mi capacidad,
no solo cien perlas de demonio,
no tengo problema en conseguir mil.
No quiero formar un equipo contigo.
Vete.
¿Acaso quieres
formar un equipo con Huzi?
¿Aún no te ha estorbado lo suficiente?
Cheng Jinian,
no he estado por un rato
y estás aquí presumiendo.
¿Qué demonios estás haciendo?
¿Estás segura de que no quieres formar equipo conmigo?
No te arrepientas, Tong.
¿Tong, también puede ser llamada así por ti?
El demonio está aquí,
también puedo ser buena persona
y acogerte.
Pero tienes que compartir
las perlas demoníacas con todos,
¿verdad?
Sí.
Exacto.
Bien.
Ven.
Ahora voy a compartirlas contigo.
Bien.
Parece que todos están de buen humor.
Nos vemos en el monte Baihua
dentro de 3 días.
Hada.
En la posada para los cazadores de demonios,
han añadido a más gente.
No pasa nada.
Lo más importante ahora
es activar la primera etapa
del Phurba que se encuentra dentro del cuerpo de Huzi.
Ya envié al Gran Maestro
para revelárselo.
Ahora,
los tres palacios están cerrados y están cazando demonios,
la situación no está bien.
¿Sabes que hay una palabra
que se llama negro bajo la luz?
Ellos están en la luz.
Nosotros estamos en la oscuridad.
Si sabes dónde está la luz,
las cosas serán más fáciles de hacer.
[Pabellón Xizhao]
¿No vas a dormir un rato más?
Ya he dormido lo suficiente.
¿Qué estás tejiendo?
¿Tienes algo de lo que me estás escondiendo?
No puede ser.
Quiero verlo.
Déjame verlo.
Qué aburrido.
No quiero verlo.
Aún no lo he hecho bien.
Cuando termine,
te lo mostraré.
Entonces bien.
Por cierto,
¿no deberíamos ir a alimentar
a Liang Shanhan y a Ye Luoniang?
Bien.
Te acompaño.
Vamos.
La gallina aún no se ha levantado,
y nos arrastraste
para enseñarnos a controlar esto.
En ese momento, Huzi se esforzó mucho
para controlar al phurba.
Pero al distraerse,
el phurba volvió a su vientre
e hizo que su tripa estuviera de patas arriba.
Gran Maestro,
¿puedo cambiar de arma?
Yo uso esto y me va muy bien.
¿Crees que
tus puños que no tienen fuerza
te servirán cada vez?
¿Crees que el examen de cazadores de demonios imperiales
es tan fácil?
Fuerza, estrategia, valentía,
no te puede faltar ni una.
¿De qué sirven solo los puños?
Yo...
No hables tanto.
Por favor, Gran maestro
guíenos.
Tong es muy inteligente.
Mocoso,
aprende de ella.
¿Qué pasa?
No te preocupes.
El phurba es diferente a las armas ordinarias,
se necesita la esencia para controlarla.
Tienes que reunir la esencia vital
en tus manos.
¿Este phurba es tan pesado?
Huzi.
¡Sostenlo!
¡Estoy sosteniéndolo!
¿De qué sirve sostenerlo?
Si fuerza no es correcta,
¿cómo es posible sostenerlo?
No puedo más.
Gran maestro,
¿qué es esto?
¿Por qué no puedo sostenerlo?
Todas las cosas tienen respiración.
El phurba es diferente
a una pica o una espada.
En esencia,
como yo,
es un arma mágica con vida.
Pero no tiene conciencia.
Hace un momento, el phurba estaba en tus manos
y era un como un pez sin agua
que luchaba desesperadamente.
Si la fuerza no es correcta,
¿cómo puede entonces sostenerlo?
Esto no es que tú sostengas el phurba.
Para ser más preciso,
el phurba te está sosteniendo a ti.
¿Me estaba sosteniendo?
La hada Yimei puso el phurba
en el centro de tu energía.
Tienes que tratarlo
como si fuera parte de tu cuerpo.
Usa la esencia vital
para cooperar con su respiración.
Uno en cada mano,
antes de que caiga el sol
no permito que toque el suelo.
Ustedes dos también.
¿Cómo?
¿Antes de que caiga el sol?
El sol
solo acaba de salir.
Piénsalo bien antes de hacerlo.
Si no lo haces bien,
no hagas el examen de cazadores de demonios imperial.
Yo...
Estoy cansado.
Voy a descansar un rato.
En el momento
que puedas sostener el phurba,
te enseñaré cómo controlarlo.
[Viento y paz]
Seta.
¿Crees que Ye Luoniang ha adelgazado?
Un poco.
A veces
es bueno ser un gato.
No tienen preocupaciones.
[Viento y paz]
¿Cómo sabes que
que no tienen preocupaciones?
No deberán tener más preocupaciones que los humanos.
Seta.
Tú,
eres demasiado introvertido.
Debería tener más contacto con la gente.
La gente es muy ruidosa.
Ellos,
solo se centran en la superficie,
ignoran el interior.
A veces,
cuanto más te relacionas con la gente,
te gusta más estar solo.
Algunas personas,
no son tan adorables como esos gatos.
¿En serio?
Excepto tú.
Esto no es adecuado para mí.
Con este clima,
les voy a atrapar un pollo para que se nutran.
Xintong,
no te preocupes.
Seguro que pasaré el examen
de cazador imperial contigo.
Primero mantén tu cubo de agua de forma estable
antes de hablar.
Tienes que usar tu esencia vital
para absorber el cubo de agua.
En lugar de sostenerlo con la fuerza.
Pruébalo.
Parece que funciona.
No utilices tanta fuerza.
Tienes que estabilizar tu esencia.
De lo contrario, acelerarás tu consumo.
Es muy difícil.
Cómo puede ser el maestro así,
dejó este problema tan difícil
y se fue a descansar.
El Gran Maestro
debe tener su razón para que hagamos esto.
Tenemos que confiar en él.
¿De verdad no bebes?
Vete.
Si Xintong no se detiene, no me detengo tampoco.
Xintong ha estado poniéndose en cuclillas
desde que era pequeña.
¿Cómo puedes competir con ella?
Vete.
Oye,
ya es la hora
de comer.
Xintong.
Ustedes deténganse también
para descansar.
Vamos a tomar
mi sopa de pollo.
Además, pueden nutrir la esencia.
La esencia no es tan fácil de nutrir.
¿Crees que estás cocinando esencia de pollo?
¿Todavía estás bromeando?
Estás temblando de esta forma.
Ya está bien.
No lo molestes.
Bebe al lado.
- Practica bien, Huzi.
- Xin Tong.
Xin Tong, pruébalo.
Este cubo de agua es diferente al phurba,
no absorbe mi esencia.
Tengo que intentar
sostenerlo utilizando poca esencia
y mantener el equilibrio.
Huzi.
¿Estás bien?
¿Se agotó tan rápido?
Tu esencia es dorada,
es muy especial.
Pensé que
durarías hasta. la noche.
Parece que te sobreestimé.
¿Lo que quiere decir el Gran Maestro es que
quiere que gaste toda su esencia?
Como un guerrero ordinario,
para entrenar los músculos
debe sobrecargar el músculo y estar exhausto.
Después de eso, si realiza unos ejercicios simples
podrá sentir mejor
la existencia de los músculos
y la trayectoria del deporte.
Venga.
Bebe.
Mocoso tonto.
Saca el phurba
y déjame verlo.
Incluso si el phurba
está absorbiendo ahora tu esencia,
pero tu esencia
está casi agotada.
Ahora solo hay flujos finos,
que no llegan a bloquear
todos tus meridianos.
Aprovecha esta oportunidad
para sentirlo bien.
Dicen que el arma mágica se parece al dueño.
Huzi.
¿Puedes controlar al phurba?
Como dijo el maestro,
para sostener el phurba,
se necesita esencia vital.
Pero si inyectamos fuerza
de forma normal
para conectar con el artefacto,
la esencia será rápidamente absorvida totalmente por el artefacto.
Es mejor
alimentarla de esta forma en pequeñas cantidades.
Mocoso.
En las batallas del futuro,
debes concentrarte.
Una vez que te relajes,
no podrás sostener al phurba.
Tendrás que practicar más.
A partir de hoy,
aunque estés durmiendo
tienes que sostener el phurba.
¿Durmiendo?
[Reino Fulong]
¿Cómo que es una grulla?
Obviamente es un ganso.
Ladrillo.
Yuqian.
Tu cerebro gira rápido.
Tienes que girar tus piernas y pies más rápido en el futuro.
Empecemos.
Ellos dos
se rindieron.
No tienen sello.
No son demonios de la Torre de Incineración de Demonios.
¿Eres un cazador de demonios imperial?
Demonios.
Dentro de esa cueva
aparecieron unos demonios.
Duele.
Huzi.
Huzi, deja de comer.
Solo cuando estás lleno, tienes fuerza para el examen.
El maestro dijo que
es útil guardar esto.
[Posada para los cazadores de demonios]
¿Qué pasa?
Maestro.
Gracias, maestro.
Después de comer estas brochetas de carne,
no tires los palillos.
¿Por qué?
¿Puedes cocinarlo otra vez?
Es útil para las abejas demoníacas.
Mira este gran maestro,
no vino a llevarnos.
¿Qué nos pasará
si nos encontramos con un
peligro durante el examen?
No hace falta que nos lleve.
Deberías crecer.
No estorbes.
No se demoren.
Todos han llegado.
Hola, maestra Miaomiao.
Todos,
¡cuánto tiempo!
El monte detrás de mí
es el famoso monte Baihua.
Hay un grupo de
adorables abejas demoníacas. arriba.
Antes de la puesta de sol,
deben recoger cien perlas de abejas
y entregarlas a mi equipo
y podrán obtener
la oportunidad para pasar a la siguiente fase.
Tened cuidado aquí.
La cantidad de perlas de abeja es limitada.
La entrada y salida de este monte
solo hay una.
No se equivoquen de camino.
Por favor, para recoger el mapa busquen al maestro asistente.
Si es una seta,
debe ser una seta venenosa.
Además, debe estar muy envenenado.
Tú...
Hoy ustedes tres llegaron tarde otra vez.
Espérenme.
Ustedes cuatro,
vayan a todas las fortalezas.
Una vez que descubran
que los examinandos tengan algún peligro,
informadme de inmediato con una bengala.
Sí.
¡Qué pulsera tan bonita!
¿Lo tejiste tú la última vez?
¿Es para mí?
No lo hice bien antes.
Ahora está lista.
Esta vez
seguro que hemos sido los primeros en llegar.
Creo que no está bien.
Debemos ser los primeros.
[Monte Xiangnian]
Monte Xiangnian.
¿Monte Xiangnian?
Esto...
El mapa muestra que es aquí.
¿Por qué llegamos al Monte Xiangnian?
Cuando tomaste este mapa,
¿te encontraste con alguien?
Este...
Este es el último mapa.
Esto...
Cheng Jinian estaba a mi lado.
¿Cheng Jinian?
Se acabó.
Debe haber sido él.
¿Por qué eres tan descuidado?
Tengo que vengarme de él por este hecho.
Pero lo más urgente ahora
es encontrar
la ruta correcta.
[Monte Xiangnian]
¿Buscar qué camino?
Ladrillo...
[Monte Baihua]
¿Quiénes son ustedes?
Han venido de forma tan apresurada.
Nosotros...
[Monte Baihua]
Somos los examinandos de hoy.
No pueden entrar.
Para evitar que las abejas demoníacas
bajen a matar a la gente.
La formación mágica de la entrada
ya está activada.
No pueden entrar.
Hermano,
nos engañaron hace un rato.
Por favor, déjenos pasar.
Seremos rápidos.
Por favor.
No es que no quiera ayudarles,
no tenemos este derecho.
Es su culpa
de haber llegado demasiado tarde.
No.
Entonces...
Volved, volved.
El mapa.
Tengo una idea.
Aquí.
Aquí no hay una formación mágica,
ni tampoco hay un camino para subir al monte.
Según el mapa,
es un camino para bajar la montaña.
Xintong,
¿Te refieres a
esta idea?
Cuando es primavera en el monte Baihua
hay muchas flores peculiares.
La gente viene aquí para divertirse.
Esta cuerda
debe ser para
la gente que quiere bajar de la montaña.
Pero después de que las abejas demoníacas se alojaron,
ha estado abandonado durante mucho tiempo.
¿De verdad
tenemos que subir a la montaña de esta manera?
No voy a subir.
Yo...
Tengo miedo a las alturas.
Miedica.
Ya estamos aquí,
no puedes rendirte.
Tengo miedo.
No demores.
Ven.
Señorito.
¡La perla de abeja!
¿Cómo está Huzi?
No hay noticias de Huzi.
Deben estar afuera.
Pero Xiao Yunzi y los demás
nos robaron muchas joyas de abeja.
Entonces envía más personas
para competir
y robárselo.
Debo ser el primero
en conseguir las cien perlas de abeja.
Rápido.
Sí, señorito.
Ladrillo.
¿Por qué no lo golpeas?
Por fin entramos.
Abeja.
¿Nido de abeja?
¿No es justo lo que queremos?
Si no corremos peligro, no podremos lograrlo.
¿Por qué no entramos
y los atrapamos a todos?
¿Qué te parece?
Sí.
Cuidado.
¿Cómo?
¿Por qué salieron todos?
Hay tantas abejas demoníacas.
Entremos ahora.
Vamos.
Ustedes dos,
si las abejas demoníacas regresan.
¿Qué deberíamos hacer?
Así que no digas cosas que no sirven.
Date prisa.
Xintong,
depende de ti.
Cuidado.
¿Estás bien?
¿Qué haces?
No.
Este lugar es demasiado pequeño.
No puedo usar mi pica.
No pasa nada.
El maestro es sabio.
¿Ustedes dos creen que
solo estaba comiendo brochetas?
Golpéalo con esto.
¿Es suficiente ahora?
¿Por qué no nos vamos?
¿Estás bromeando?
Cien perlas.
¿Cuántas hay aquí?
¿Por qué no entramos más hacia dentro?
El nido de abeja debe estar adentro.
¿Aún tenemos que ir más hacia dentro?
¿O qué?
La cantidad de antes era pequeña, era fácil de tratar.
Si hay mucha cantidad dentro, nosotros...
Debemos escondernos entonces.
No te picó hace un momento, ¿verdad?
Por allá, por allá.
Un nido de abeja.
Hoy
es un buen día.
Aquí,
es un buen lugar.
¿Dónde crees que
es más adecuado?
No me costó nada conseguirlo.
No es de extrañar que
este camino fue abandonado.
El precipicio es fácil de defender y difícil de atacar
es la mejor posición del nido de abejas.
Tenemos suerte.
Entonces ahora
volvamos por el mismo camino.
Me opongo.
Vayamos por el gran camino.
No hace que me lleven.
Ha crecido.
Ya es más maduro.
Aquí.
Vamos a ver
los resultados de su entrenamiento.
Aquí es
la perla roja que reemplazó el mes pasado.
está funcionando bien la formación de la perla roja
y no hay ningún problema.
Eres la primera persona
que se rompió la perla roja
En ese momento
en ese momento?
Por ejemplo, si hay personas sospechosas
o algún demonio?
No.
La gente común
evita al mar Ming.
Si un cazador de demonios imperial viene,
será registrado en el libro.
Toda la línea de defensa está muy vigilada.
Si un demonio provoca problemas aquí,
será como suicidarse.
Bien.
Fortalece la vigilancia.
No deben ser descuidados.
Sí.
Si hay algo anormal,
infórmame a tiempo.
Sí.
Hada Yimei,
debería estar en la capital ahora.
Aquí, el poder demoníaco
es obviamente más fuerte que el lugar que pasé antes.
Antes había una formación aquí.
Esta formación mágica es un hechizo prohibido.
Hace que el poder demoníaco
sea inyectado constantemente al phurba,
para que su poder divino viva y no se extingua.
Qué energía demoníaca tan fuerte.
Hay muchas jaulas.
Deben haber encerrado muchos demonios aquí.
El demonio amo Heifeng,
también debe estar encerrado aquí.
No es de extrañar que
fuera del pueblo de Babao,
no encontrasen en 10 km
la trayectoria de Heifeng.
Resulta que está encerrada aquí.
Informa a la Jefa de inmediato.
Sí.
Las chicas de esta generación
soy muy lindas.
Incluso te convertirse en examinadora.
Tienes un futuro brillante.
Qué pena...
Hada Yimei.
No solo escondes demonios,
sino también liberaste al demonio de abeja milenario
para interferir el examen.
¿Cuál es tu intención?
Ya que lo has visto.
Por supuesto,
no puedo dejarte ir.